
1. Напишете клас OrderTracker, който реализира итератор върху списък  от речници, всеки представящ поръчка (с ключове id и status).  Напишете генератор notify_shipped, който приема итератора и връща  съобщения само за поръчките със статус "shipped". 
Вход данни: Изход: 
orders = [ Поръчка #102 е изпратена.  {"id": 101, "status": "processing"}, Поръчка #103 е изпратена  {"id": 102, "status": "shipped"}, 
 {"id": 103, "status": "shipped"} 
] 
2. Създайте генератор task_manager, който приема списък от задачи – всеки е речник с name и priority. Връщайте само задачите с приоритет  3 или по-висок, като изведете текст: Висок приоритет: <име>. 
Вход: Изход: 
tasks = [ Висок приоритет: Среща  {"name": "Имейли", "priority": 2}, Висок приоритет: Доклад  {"name": "Среща", "priority": 4}, 
 {"name": "Доклад", "priority": 5} 
] 
3. Напишете клас AdRotator, който създава итератор върху списък с  реклами. При всяко извикване на next() да връща следващата  реклама, като след последната започва отначало (циклично въртене). 
Вход: Изход при 4 извиквания: ads = ["Реклама за храни", Реклама за храни "Реклама за вино", Реклама за вино "Реклама на филми"] Реклама на филми Реклама за храни
4. Създайте генератор temperature_monitor, който симулира  температурни стойности между 2.0 и 8.0°C (с два десетични знака), и  връща 4 показания. 
Изход: 
Температура: 4.52°C 
Температура: 6.87°C 
... 
(общо 4 реда) 
5. Напишете клас Course, който реализира итератор върху списък от  уроци. При всяка итерация трябва да се отпечата: Урок: <име на урок>. 
Вход: 
["Въведение", "Функции", "Итератори", "Проект"] 
Изход: 
Урок: Въведение  
Урок: Функции  
Урок: Итератори  
Урок: Проект
